♪ ♪
♪ NIÉGAME, ES CONVENIENTE Y
SEGURO NO TIENEN PORQUE ♪
♪ ENTERARSE EN DONDE
PASAS LA NOCHE ♪
♪ NIÉGAME TÓMALO COMO UN
CONSEJO ABRIR LA BOCA EN ♪
♪ EXCESO NOS PUEDE
PERJUDICAR YO TAMBIÉN ♪
♪ TENGO GANAS DE GRITARLO
PERO TENGO QUE CALLARLO ♪
♪ PORQUE TE QUIERO VER MÁS ♪
♪ MAS ADELANTE LES DAREMOS
LA NOTICIA POR LO PRONTO ♪
♪ MI AMOR DATE PRISA TENGO
GANAS DE HACERTE EL AMOR ♪
♪ MAS ADELANTE HAREMOS
DECLARACIONES POR LO ♪
♪ PRONTO BONITA TE PONES
ESTA NOCHE TE IRA SUPERIOR ♪
♪ MÁS ADELANTE HABLAREMOS DE
LO SUCEDIDO QUE AL FINAL ♪
♪ ERA NUESTRO DESTINO Y
ANUNCIARLO ERA NUESTRA ♪
♪ ILUSIÓN PERO MAS
ADELANTEEEE... ♪
♪ ♪
♪ YO TAMBIÉN TENGO GANAS DE
GRITARLO PERO TENGO QUE ♪
♪ CALLARLO PORQUE
TE QUIERO VER MÁS ♪
♪ MAS ADELANTE LES DAREMOS
LA NOTICIA POR LO PRONTO ♪
♪ MI AMOR DATE PRISA TENGO
GANAS DE HACERTE EL AMOR ♪
♪ MAS ADELANTE HAREMOS
DECLARACIONES POR LO ♪
♪ PRONTO BONITA TE PONES
ESTA NOCHE TE IRA SUPERIOR ♪
♪ MÁS ADELANTE HABLAREMOS DE
LO SUCEDIDO QUE AL FINAL ♪
♪ ERA NUESTRO DESTINO Y
ANUNCIARLO ERA NUESTRA ♪
♪ ILUSIÓN PERO MAS
ADELANTEEEE... ♪
♪ ♪